Фронтенд часть проекта MoviesExplorer
В данном репозитории расположена фронтенд часть проекта. В качестве инфраструктуры проекта используйте пакет CRA.

Компоненты и файловая структура
для «Реакт-компонентов» создана отдельная директория components/
для вспомогательных функций, а также для запросов к API — директория utils/
для изображений — images/
для кода или файлов сторонних разработчиков, например шрифтов — vendor/
Основные компоненты, использованные в проекте:

App — корневой компонент приложения, его создаёт CRA;
Main — компонент страницы «О проекте»;
Movies — компонент страницы с поиском по фильмам;
SavedMovies — компонент страницы с сохранёнными карточками фильмов;
Для работы со страницами регистрации, авторизации и редактирования профиля созданы три компонента:
Register — компонент страницы регистрации.
Login — компонент страницы авторизации.
Profile — компонент страницы изменения профиля.
Роуты
Реализованы следующие маршруты:

по роуту / отображается страница «О проекте»;
по роуту /movies отображается страница «Фильмы»;
по роуту /saved-movies отображается страница «Сохранённые фильмы»;
по роуту /profile отображается страница с профилем пользователя;
по роутам /signin и /signup отображаются страницы авторизации и регистрации.
Вёрстка
Сверстаны все блоки сайта по сгенерированному макету. Вёрстка отвечает определённым HTML- и CSS-требованиям, таким как:

HTML:
Разметка портирована в JSX;
Разметка семантическая;
Все классы названы по БЭМ;
Навигация работает таким образом, что ни одна ссылка не ведёт «в никуда».
CSS:
Вёрстка на Flex layout и/или Grid layout;
Адаптивность под указанные в макете разрешения и отсутствие поломок в промежуточных значениях;
Шрифты подключены через @font-face;
Элементы правильно позиционированы;
Сделана микроанимация кнопок, ссылок и инпутов;
Использован normalize.сss или стилизован строго по БЭМ — без внешних файлов;
Формы и плейсхолдеры стилизованы верно;
В разных частях проекта есть переиспользуемые блоки;
Все изображения оптимизированы — в том числе и .svg.
Ссылка на макет: https://disk.yandex.ru/d/9VebZ6MVeCLeUw